Por que SENHOR ficas longe,
Te_escondes na provação?
Os ímpios com grande_arrogância
Ao pobre vem perseguir.
Nas próprias tramas que_urdiram
Presas, pois, venham ser.
Pois, se vangloria_o perverso
Da sua cobiça vil.
Blasfema_o_avarento contra_o SENHOR
e_o maldiz.
Não investiga_o perverso, pois
Que Deus não existe é seu cogitar,
Tem sempre_os caminhos a prosperar,
Estão muito longe_os juízos teus.
E zomba dos oponentes seus
Pois, pra si diz assim:
“Abalos nunca jamais terei
nas gerações.”

Tem ele cheia_a su'a boca
De_enganos e maldição,
Insulto debaixo da língua,
Pecado e transgressão;
Monta tocaia nas vilas
A fim de espreitar;
Trucida inocentes no ermo
Qual fera a emboscar.
Na rede o pobre já enlaçou,
e_o prendeu;
Baixa e se_arrasta, e_em seu poder
Caíram aflitos. Diz ele_a pensar:
“Não lembra_o SENHOR, nem jamais verá,
O rosto virou e logo_esqueceu.”
Levanta_ó Deus ergue_a tua mão
Oh, Senhor, oh, Senhor.
Dos pobres não venhas te_esquecer
Oh, meu Senhor.

Por que razão fica o_ímpio
Desprezando ao Senhor,
Pensando que Deus não se_importa?
Mas tens visto, ó SENHOR.
Ao sofrimento atentas
Para_os tomar nas mãos;
A Ti se entrega o pobre;
Do órfão és Defensor.
Quebranta o braço do homem mau,
Transgressor.
Sonda-lhes toda maldade_até
Não mais encontrar. Rei eterno_é o SENHOR!
Da terra de Deus somem-se_as nações.
Dos mansos Tu tens escutado_a voz
E firmarás os seus corações;
Seu clamor ouvirás;
E_assim ninguém lhes trará terror,
Pois justo és!