Não a nós, SENHOR, não a nós, SENHOR,
Mas ao teu nome dá glória
Por amor da tua misericórdia
E da tua fidelidade.
Por que diriam as nações:"
“Pois, onde_está o Deus deles?”
No céu está o nosso Deus
E tudo faz como lhe agrada.
Prata e_ouro são os seus deuses, vãos;
São obras das mãos de homens.
Têm boca, não falam; têm olhos cegos;
Têm ouvidos, mas não escutam.

Seu nariz não cheira; não anda_o pé;
Não fala; mãos não apalpam.
Semelhantes tornem-se_a eles todos
Os que_os fazem_e neles confiam.
Confia Israel em Deus
Que é teu amparo e escudo.
A casa de Arão, em Deus
Confia, pois é seu refúgio.
No SENHOR confia quem tem temor
Pois é amparo_e escudo.
Tem de nós lembrado_e dará su'a bênção
A Jacó e_Arão, suas casas.

Abençoa, Deus, quem lhe tem temor,
Assim pequenos e grandes.
Sobre vós aumente su'as bênçãos muito,
Sobre vós e_a vossa herança.
Benditos sede do SENHOR
Que fez os céus e a terra.
Os céus são céus de Deus, SENHOR;
Aos homens deu Ele a terra.
No silêncio,_os mortos não louvam mais,
Porém a Deus louvaremos.
Bendiremos Deus, o seu santo nome
Desde agora_e sempre. Aleluia!