De que maneira_o jovem poderá
Guardar em santidade_o seu andar?
Observando todo_o caminhar
Conforme_a tua santa lei mandar.

De todo_o coração eu te busquei,
Não me permitas desprezar a lei.
No coração tua lei guardada está
E contra Ti não venha eu pecar

Bendito_és Tu, me_ensina, ó SENHOR,
Os teus preceitos, tuas santas leis.
Quero narrar com_os lábios tua lei,
Tudo que tua boca nos falou.

Mais regozijo tenho_em caminhar
Nos testemunhos que provém de Ti.
Me_alegrarei na tua lei bem mais
Do que em ricas possessões, sem fim.

Nos teus preceitos eu meditarei,
Respeito_aos teus caminhos manterei,
Nos teus decretos me contentarei,
Tua Palavra não esquecerei.