Não fosse Deus, que_o diga Israel,
Que_esteve_ao nosso lado, sim, junto_a nós.
Quando se_ergueram homens contra nós,
Com todo_o furor, iriam nos tragar.

Águas viriam a nos submergir.
Torrente passaria por sobre nós.
Águas impetuosas, com furor,
Teriam passado, sim, por sobre nós.

Bendito seja Deus, que não nos deu
Por presa_aos dentes deles, Deus não nos deu.
Salvou-se_a nossa alma, que_escapou
Qual ave do laço do seu caçador.

Quebrou-se_o laço, e livres fomos nós
Qual ave que se livra do caçador.
Nosso socorro_é_o nome do Senhor.
Foi Ele que_a terra e o céu criou.
