Os homens da terra que no Senhor confiam
São comparados com o monte Sião
Que não se abala, mas firme para sempre;
É tal Jerusalém cercada pelos montes
Em volta do seu povo, pra sempre o Senhor.

O cetro dos ímpios não permanecerá
Em cima da sorte do justo de Deus
A fim de que o justo não siga para o mal
E faze o bem, Senhor, aos que de coração
São cheios de bondade e de retidão.

E quanto àqueles que sempre se desviam
Seguindo caminhos e sendas do mal
Terão sua sorte igual aos malfeitores
Pois juntamente são levados por Javé
E paz sobre Israel, paz sobre Israel!