Aleluia! Ó minh’alma, glorifica_ao teu SENHOR!
E, durante_a minha vida, cantarei em Seu louvor.
Não confi'eis em governantes nem nos homens p'ra salvar.
Seus projetos cessam todos, quando_o_espírito lhes sai.

Bem-aventurado_aquele cujo Deus é_o de Jacó,
Que recebe_o seu auxílio, esperando_em Deus Javé.
Ele fez os céus e a terra; fez o mar e tudo_o mais.
E fiel eternamente o SENHOR se manterá.

Faz justiça_aos oprimidos, ao faminto dá o pão;
O Senhor liberta_os presos; abatidos, põe de pé;
O Senhor ao justo ama; faz o cego enxergar;
Sobre órfãos e viúvas, Seu amparo Ele dá;

O Senhor ao forasteiro lhe concede proteção;
Mas dos ímpios o caminho o Senhor transtornará.
Para sempre_o Senhor reina! Ó Sião, teu Deus é Rei!
De_uma geração à outra, reina Deus! Aleluia!
