Aleluia,_um novo canto ao Senhor cantai, louvai-o
Sim, ó santos, na_assembleia, todos entoai
Israel se regozije no seu Criador e_exultem.
No seu Rei exultem sempre_os filhos de Sião.
Cantem-lhe os salmos com adufe_e harpa
Ao nome do Senhor louvai, louvai, sim, com a flauta
Pois se_agrada do seu povo, do seu povo Deus se_agrada,
Aos humildes adornando com a salvação

E, de glória,_exultem santos no seu leito, jubilando.
Ao Senhor louvores altos cantem todos vós.
Com espadas de dois gumes empunhadas pra vingança,
Sobre_os povos e nações castigos exercer,
Colocar em ferros os seus governantes
E presos em grilhões os reis e_os nobres do seu povo,
Para_executar sentença contra eles já escrita
E_honra_aos santos será isso, sim, aleluia!