Guarda-me,_ó Deus, pois em Ti eu me abrigo.
Minh’alma diz que Tu és meu Senhor.
Além de Ti outro bem eu não tenho
E nos teus santos está meu prazer.
Há muitas punições, penalidades mil
Pra quem por deuses trocar o Senhor.
Jamais darei sacrifício_a tais deuses
A quem meus lábios não pronunciarão.

És minha taça, SENHOR, minha_herança;
Da minha sorte_o arrimo Tu és;
Tenho_as divisas em áreas amenas;
Minha herança é formosa e sem par.
Bendigo_o meu SENHOR, que_a mim conselhos traz
E_à noite_o coração vem me_ensinar.
Tenho_o SENHOR sempre_à minha presença;
Ele_à direita,_abalado não sou.

Meu coração bem alegre exulta;
Meu corpo_a salvo repouso terá;
Minh’alma não deixarás no abismo,
Nem o teu Santo provar corrupção.
Tu me farás saber por onde devo andar;
Sim, o caminho da vida enxergar.
Há pleno gozo na tua presença;
Na tua destra, delícias sem fim.
