Deus meu, Deus meu, por que tu desamparaste_a mim?
Por que se acham longe de minha salvação
meu grito, meu bramido? Que dia_e noite_a ti
dirijo_e não respondes, sossego não me vem.

Contudo, tu és santo, entronizado_estás
no meio dos louvores, louvores de Israel.
Em ti os pais confiaram, livraste-os, ó Senhor.
Clamaram e_escaparam, não viram confusão.

Sou verme, não sou homem; opróbrio de_homens sou,
do povo desprezado. Zombado dos que me veem;
meneiam a cabeça e_os lábios a mover:
Em DEUS confiou! Que_o livre; pois nele tem prazer.

Porém, tu és aquele que_a mim fizeste nascer;
me preservaste,_ainda, no seio de minha mãe.
Desde_o meu nascimento, a ti me entreguei;
desde_o ventre materno, Senhor, tu és meu Deus.

De mim não te afastes, pois aflição já vem,
não há quem me acuda. Pois touros de Basã
mui fortes me rodeiam. Qual boca de leão,
que, contra mim, rugindo, quer me despedaçar.

Como_água, derramei-me, e_os ossos todos meus
estão desconjuntados; também meu coração
qual cera se tornou e, em mim se derreteu.
Secou-se_a minha força e_um caco se tornou.

Pegada_a minha língua ao céu da boca está;
e,_assim, ao pó da morte fizeste-me deitar.
Cercado_estou de cães; uma súcia de_homens maus;
cercando, me traspassam meus pés e minhas mãos

E todos os meus ossos eu posso_a eles contar;
me_encaram todos eles, olhando para mim.
Repartem minhas vestes, e_a túnica, porém,
sobre_ela, todos eles, a sorte vão lançar.

Porém, SENHOR, de mim, tu não venhas te afastar;
Te_apressa em socorrer-me, pois força minha és.
Salvar-me vem da_espada, das presas, sim, do cão.
Dos búfalos, seus chifres, das fauces do leão.

A meus irmãos, teu nome, então, declararei;
Cantar-te-ei louvores em meio_à congregação;
vós que temeis a DEUS, louvor e glória dai;
sim, reverenciai-o, vós filhos de_Israel.

Não desprezou do_aflito e nem abominou
a sua dor, nem dele seu rosto ocultou,
mas escutou, quando_ele socorro lhe gritou.
De ti vem meu louvor, sim, na grande reunião;

diante dos que_o temem, meus votos cumprirei.
Os sofredores hão de comer e se fartar;
SENHOR, os que te buscam teu nome louvarão.
E viva para sempre o vosso coração.

Da terra_os seus limites do SENHOR lembrarão;
e_até_os confins da terra, pois se converterão;
e, juntas, as famílias de todas as nações
virão perante Ele e,_então, se prostrarão.

Pois do SENHOR é_o reino, governa sobre_as nações.
Da terra_os opulentos hão de comer e_adorar,
e_os que ao pó desceram a Deus vão se prostrar,
e_até quem sua vida não pode preservar.

E_à geração vindoura falar-se-á do Senhor;
e_a descendência_a Ele também o servirá.
Hão de sua justiça a todos proclamar;
e_às gerações futuras, dirão que Deus o fez.
