Senhor, como_aumentam contra mim
Os opositores meus.
São muitos que proferem contra mim:
“Nem Deus o salvará.”

Tu és minha glória,_escudo meu.
Exaltas o servo teu.
Clamei com minha voz: “Responde-me
Do santo monte Seu.”

E pego no sono ao deitar.
Acordo, pois me susténs.
Não temo_a multidão ao meu redor
Que contra mim está.

Levanta-te_ó Deus, vem me salvar.
Feriste_inimigos meus.
Seus dentes e seus queixos quebrastes,
Ferindo-os de_uma vez.

Ao Senhor Javé, o nosso Deus,
Pertence a salvação.
A bênção divinal esteja, pois,
No povo Teu, Senhor.