Em ti me refugio ó DEUS; jamais vexado eu seja.
Por t'ua justiça livra-me! Inclina-me os ouvidos,
Depressa vem livrar; teu servo vem salvar:
Castelo Forte sê, fortíssimo lugar,
Cidade que me salve.

Porque rochedo meu tu és, a minha fortaleza;
Senhor, tu me conduzirás por causa do teu nome.
Tu hás de me tirar do laço traidor
Armado contra mim pois, ó Senhor, tu és
A minha fortaleza.

Nas tuas mãos, ó meu SENHOR, minh'alma a ti entrego;
Tu me remiste Vero Deus, SENHOR, és da verdade.
Ao vil adorador de falsos deuses, vãos,
Odeias todos, sim, porém, somente em ti,
Darei a confiança.

Grande alegria sentirei na tua imensa graça
Pois tu tens visto o meu sofrer; angústias de minh'alma.
Não me entregaste, ó Deus, nas mãos do meu rival;
Do inimigo meu, meus pés firmaste, sim
Num lugar espaçoso.

De mim, SENHOR, tem compaixão: estou atribulado!
Bem tristes consumidos vão, meus olhos, corpo e alma.
De forma triste aqui o meu viver se esvai;
Decresce o meu vigor; por causa do pecar
Meus ossos se consomem.

Tornei-me, aos inimigos meus, opróbrio, espanto a todos;
E aos conhecidos meus, horror; e os que me veem já fogem.
E nos seus corações eu esquecido estou
Qual vaso que quebrou. Escuto o murmurar,
Temor por todo lado.

E conspirando contra mim tirar-me a vida intentam
Mas quanto a mim confio em ti, "Tu és meu Deus", eu disse.
Nas tuas mãos estão meus dias, meu viver;
Dos inimigos meus, perseguidores maus:
Das suas mãos me livra!

Faze resplandecer, ó DEUS, teu rosto no teu servo;
Venha salvar-me, pois, aqui, Tua misericórdia!
Não seja eu, SENHOR, envergonhado, pois
A ti eu invoquei. Sofram vergonha os maus:
Calados, pois, na morte.

E emudeçam lábios maus que vivem na mentira;
Com insolência e altivez, desdenham d'homem justo.
Quão grande, ó meu SENHOR, tua bondade é!
Aos que te tem temor, que tem refúgio em ti
Dentre os filhos dos homens!

No teu interior, SENHOR, escondes os tementes:
Dos inimigos a tramar, das línguas as contendas.
Bendito seja o DEUS que a graça engrandeceu
Para comigo, então, quando encontrei o mal,
Quando me achei cercado.

Na minha pressa disse eu: "De ti não sou contado;
Fui excluído do SENHOR, expulso da presença";
Porém, ouviste a voz, pois a ti supliquei;
Quando me dirigi a ti, clamei, SENHOR:
Clamei por teu socorro.

Vós, santos do SENHOR, lhe amai; pois os fiéis preserva,
Mas com largueza, retribui soberbos, orgulhosos.
Mas, fortes sede vós, e o vosso coração
Renove o seu vigor, vós, que esperais em Deus:
Fortalecei-vos todos.
