Pelo Senhor, espero confiante,
Pois se inclinou e ouviu quando clamei
Do poço horrível, tremedal de lama
Deus me tirou, na rocha me firmou
E nos meus lábios novo canto pôs,
Um hino de louvor a Deus,
E, ao virem isto, muitos temerão
E no Senhor confiarão

É bem-aventurado todo aquele
Que no Senhor a confiança põe
Não pende para os homens arrogantes
Nem para aqueles que amam o mentir
Prodígios mil, desígnios sobre nós
Tens feito, ó Deus, não tens igual
Quisera anunciá-los, proclamar,
Mas ultrapassam meu contar

Ofertas, sacrifícios não quiseste,
Abriste os meus ouvidos para ouvir
Ofertas, holocausto não requeres
Pelo pecado, pela transgressão.
Então, eu disse: "Eis aqui estou
No rolo, consta sobre mim
O meu prazer é teu querer cumprir
E dentro em mim tua lei está"

E proclamei as novas de justiça
Perante os santos na congregação
Tu sabes que jamais cerrei os lábios
Tu bem o sabes, ó Senhor meu Deus
Tua justiça em mim não ocultei,
Fidelidade proclamei
Não escondi da grande reunião
Verdade, graça e salvação

Mercê, ó Deus, de mim não deixes longe
Verdade e graça venham me guardar
São incontáveis males que me cercam
Já me alcançou tamanha transgressão!
São mais que meus cabelos, muito mais
Me desfalece o coração
Ó Deus, te apressa em dar-me salvação,
Oh! Vem, Senhor, me socorrer

Envergonhado, cheio de vexame,
Seja o que quer a vida me tirar
Sim, volte atrás coberto de vergonha
Quem tem prazer se mal me sobrevém!
Por sua ignomínia sofram, pois
Os que estão falando assim,
Dizendo "Foi bem-feito! Muito bem!"
Sofram de ti perturbação!

Em ti se alegrem, sejam jubilantes
Os que te buscam, todos, ó Senhor
Quem ama a tua salvação proclame:
"Engrandecido seja o nosso Deus".
Necessitado e pobre, embora, sou
Cuida de mim o meu Senhor
És meu amparo, meu libertador
Não te detenhas, ó Deus meu
