Tem compaixão de mim, Senhor,
Segundo,_ó Deus, benigno és;
Segundo_é grande_o Teu favor
Apaga, pois, todo_o meu pecar.
Da minha transgressão vem me lavar
E purifica-me do meu pecar
Pois eu conheço e sei do mal que fiz
Que de contínuo_está perante mim.

E contra ti, SENHOR, pequei;
Só contra ti mal procedi.
Então, serás justo ao falar;
No teu julgar, puro hás de ser.
Na_iniquidade, pois, foi que_eu nasci
E minha mãe, em mal, me concebeu.
Pois, na verdade, no meu coração
Está, ó meu SENHOR, o Teu prazer.

No_oculto, em meu interior,
Me fazes ver o Teu saber.
Vem me lavar com hissopo,_ó Deus;
Purificado ficarei.
Mais alvo, pois, que a neve, então, serei.
E_alegre regozijo dá-me_ouvir
Pra que exultem, pois, os ossos meus
Que foram esmagados, ó Senhor.

Do meu pecar, o rosto Teu
Esconde,_ó Deus. Apaga, pois,
Todo_o meu mal e transgressão
E cria em mim puro coração;
Renova dentro_em mim, ó meu SENHOR;
Inabalável coração me dá.
De Ti não me repulses, nem de mim
Retires Teu Espírito, Senhor.

Da Salvação, o alegrar
Vem devolver a mim, Senhor.
E me sustém com_um coração
Que seja,_ó Deus, voluntário._Então,
Aos transgressores eu ensinarei
Os Teus caminhos e_eles voltarão.
Do crime de matar, vem me livrar,
Ó Deus, Senhor da minha Salvação.

Senhor, meus lábios vem abrir
E cantarei o Teu louvor.
Pois Tu, Senhor, não tens prazer
Nos atos de sacrificar.
Pois, do contrário, eu faria assim.
Mas, de_holocaustos não te_agradarás,
Pois sacrifício_a Deus é_o quebrantar
E_ao compungido não desprezará.

Senhor, o bem faze_a Sião
Conforme_o Teu querer que_é bom.
Os muros de Jerusalém
Vem Tu, Senhor, edificar.
Dos holocaustos, pois, Te_agradarás;
De sacrifícios de justiça_e mais,
Oferta que queimada se fizer
E_em Teu altar novilhos se darão.
