Minha_oração atende, ó Deus;
Ouve, ó Pai, meu suplicar.
Dos fins da terra clamo por Ti
Com abatido coração.
Leva-me_à rocha, ó Senhor,
Que_é bem mais alta do que eu.
Pois, torre forte és para mim;
Refúgio contra o homem mau.

No templo sempre_assista eu;
Sob tu'as asas firme_estou
No_esconderijo protetor;
Pois, escutaste_os votos meus.
Me deste_a_herança dos que tem
Temor ao nome Teu, Senhor.
E longo tempo dás ao rei;
Seus anos duram gerações.

Que permaneça di'ante de Deus
Para sempre_o nosso rei.
Tua verdade_e Teu favor
Seu reino possam preservar.
Assim, teu nome louvarei;
Com salmos sempre cantarei;
E dia_a dia cumprirei
Os votos feitos ao SENHOR.
