Ó Senhor, nosso Senhor,
Quão magnífico é_o nome teu!
É em toda_a terra,_ó Deus;
Quão magnificente é.
Tua majestade excelsa expuseste, pois, nos céus.
Expuseste, pois, nos céus.

E da boca dos bebês,
Criancinhas a mamar,
Suscitaste força,_ó Deus
Pra calar o_opositor.
E fazendo emudecer o_inimigo_e_o vingador.
O_inimigo e_o vingador.

Quando olho para_os céus,
Criação dos dedos teus,
Lua, estrelas no lugar,
Estabelecidas lá;
E o homem o que é, que te lembres e visites?
O que_o filho do_homem é?

Do que anjos feito foi,
Por um pouco, então  menor.
E de glória_e_honra_então,
Coroaste o homem, sim.
Sobre_as obras da tu'a mão o domínio tu lhe deste.
Lhe puseste tudo aos pés.

As ovelhas e os bois
E do campo,_os animais
E as aves lá do céu,
Peixes, tudo que há no mar.
É_o teu nome, ó Senhor, Senhor nosso_em toda_a terra.
Quão magnificente é!