Senhor, tens sido refúgio pra nós
Durante todas as gerações;
Antes que_os montes viessem a ser,
Antes da terra_e_o mundo existir.
Deus eternal, tu és Senhor.
Sempre e sempre, tu és Deus.

Fazes o homem voltar a ser pó
E depois dizes: “Volvei daí”.
Como um dia, mil anos se vão
E como ontem eles serão.
Pois aos teus olhos são assim,
Como_a vigília que se foi.

Todo_esse tempo qual torrentes são.
Tu as arrastas como_o dormir.
São como_a relva que cedo abre_a flor
E_enche_a manhã de_enfeite_e verdor.
Mas, quando_a tarde chega_ao fim,
Murcha e seca se tornou.

Pois consumidos estamos, ó Deus,
E conturbados por teu furor.
Em tu'a presença está nosso mal;
Nosso pecado_oculto, também.
Na tua ira_os dias vão;
Qual breve pensamento, são.

Setenta anos é_o nosso viver;
Se há vigor, oitenta serão.
Porém, não passam de canseira_e dor;
Depressa vão e voamos nós.
Quem é capaz de conhecer
A tua ira,_o teu furor?

Ensina-nos nossos dias contar
Para que sábio seja_o viver.
Volta e tenha de nós compaixão;
Dá-nos tu'a graça pela manhã.
E, sempre_alegres, teu louvor
Entoaremos com fervor.

Por muitos dias, alegra-nos, pois
Tua_aflição nos veio_atingir.
Por muitos anos, concede_o favor,
Pois suportamos o teu furor.
Que nós vejamos teu agir,
E_os nossos filhos, teu fulgor.

Seja tu'a graça, ó Deus, sobre nós,
Sim, tua graça,_ó nosso Senhor.
As obras das nossas mãos, nosso Deus,
Vem confirmar, Senhor, sobre nós.
Das nossas mãos as obras, sim,
Confirma sobre nós, Senhor.