    Creio em Deus Pai Todo-poderoso, Criador do céu e da terra.
    E em Jesus Cristo, Seu único Filho, nosso Senhor,
o qual foi concebido do Espírito Santo, nasceu da virgem Maria,
padeceu sob o poder de Pôncio Pilatos, foi crucificado, morto e sepultado;
desceu ao Hades, ressucitou ao terceiro dia,
subiu ao céu e está sentado a direita de Deus Pai Todo-poderoso,
de onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
    Creio no Espírito Santo, na santa igreja católica,
na comunhão dos santos, na remissão dos pecados,
na ressurreição do corpo e na vida eterna.
    Amém.
