Ó Deus, sê gracioso conosco,_abençoando.
Fazendo, pois, teu rosto em nós resplandecer
A fim de que na terra se saiba_o teu caminho
E_em todas as nações, a tua salvação.

Que_os povos todos louvem a Ti; os povos todos
Alegrem-se,_exultando as gentes com louvor.
Pois, julgas retamente os povos com justiça
E guias as nações na terra, ó SENHOR.

Que_os povos todos louvem a Ti, os povos todos.
A terra deu seu fruto, e Deus, o nosso Deus,
Teu povo abençoa, ó sim, nos abençoa.
E, todos os confins da terra_o temerão.