Cantai ao Senhor um cântico novo.
Cantai ao Senhor, todas as terras.
Cantai ao Senhor, bendizei o seu nome,
Proclamai a sua salvação.
Anunci'ai entre_as nações a sua glória;
Entre todos os povos, as suas maravilhas;
Porque grande_é o Senhor e mui digno de ser louvado,
Mais temível do que falsos deuses.
Porque_os outros deuses são ídolos apenas,
Porém os céus pelo Senhor foram feitos.
Glória_e majestade estão diante dele,
Força_e formosura no seu santuário.

Rendei ao Senhor, famílias dos povos.
Rendei ao Senhor glória e força.
Rendei ao Senhor o_que_é devido_ao seu nome.
Entrai nos seus átrios com ofertas.
Adorai Su'a santidade porque é bela;
Tremei diante dele, povos de toda terra.
Dizei: “Reina o Senhor.” Firmou_o mundo p'ra que não se_abale.
Julga_os povos todos com_equidade.
Folguem terra_e céus; ruja_o mar e_o que há nele;
Regozije_o campo e su'a plenitude;
Di'ante do Senhor porque vem julgar a terra,
Julgará o mundo fiel_e justamente.
